Repository: AiursoftWeb/Tracer
Catalog: src/Aiursoft.Tracer/Resources/Configuration/SettingsMap.*.resx
Languages: ko_kr

# Allow User Adjust Nickname
source: Allow user to adjust nickname
ko_kr: 사용자 닉네임 조정 허용

source: Allow users to adjust their nickname in the profile management page.
ko_kr: 프로필 관리 페이지에서 사용자가 닉네임을 수정할 수 있도록 허용합니다.

source: Brand Home URL
ko_kr: 브랜드 홈 URL

source: Brand Name
ko_kr: 브랜드 이름

source: Project Logo
ko_kr: 프로젝트 로고

source: Project Name
ko_kr: 프로젝트 이름

source: The brand name of the company or project. E.g. Aiursoft.
ko_kr: 회사 또는 프로젝트의 브랜드 이름입니다. 예: Aiursoft.

source: The logo of the project displayed in the navbar and footer. Support jpg, png, svg.
ko_kr: 네비게이션 바와 푸터에 표시되는 프로젝트의 로고입니다. jpg, png, svg 파일을 지원합니다.

source: The name of the project displayed in the frontend.
ko_kr: 프론트엔드에 표시되는 프로젝트의 이름입니다.

source: The URL of the company or project. E.g. https://www.aiursoft.com
ko_kr: 회사 또는 프로젝트의 URL입니다. 예: https://www.aiursoft.com
